MOSTRAR DATOS

Datos importantes de ventas

Cantidad vendida | Dinero generado con la venta | nombre y fecha que se realizo la venta

Un grafico de lo vendido en el mes, podria ser por semana o por dia. Tambien podria ser
un grafico que muestre lo vendido en un año.

Para mostrar detalladamente cada cosa, podria ser un sistema de menor a mayor,
cuanto se vendio en el dia, semana, mes y año. Tambien podria dar la opcion de que se vendio,
por ejemplo recopilar en un objeto todo lo vendido, de ese objeto sacar la informacion de cada
dia, por ejemplo el 01/10 se mostraria que se vendio, eso se sabria extrayendo las ventas 
que se hayan generado el dia 01/10, ya que cada venta se guarda con su fecha de generado.
Se guardarian en un array de objetos y se le otorgaria a recharts eso. Lo mismo con
semana, mes y año.